Opis problemu
W trzecim etapie projektu uzyłam szablon klasy Factory, ktory posluzyl mi do stworzenia fabryki samochodow, motocykli oraz rowerow. Dla kazdej fabryki wykonalam odpowiednie funkcje,
aby pokazac dzialanie programu.
Z klasy bazowej Vehicle wydzielilam klase pochodna MotorVehicle, w ktorej zostaly umieszczone pojazdy silnikowe. Zalozylam, ze domyslna ilosc paliwa dla pojazdow z fabryki to 50 l.
Klasa bazowa pojazd jest klasa abstrakcyjna, bo posiada metody wirtualne. Fabryka moze byc fabryka samochodow marki OPEL,AUDI oraz FORD - dla samochodow lub YAMAHA, SUZUKI - dla motocykli.
Mam rowniez klase reprezentujaca komis na pojazdy silnikowe - usedVehicles, a takze klase Person, ktora reprezentuje osobe "posrednika" pomiedzy fabryka a komisem.
Zalozylam, ze osoba ktora kupila auto z fabryki przejechala 100km. Ta sytuacja, rowniez jest wzieta pod uwage przy zmianie przebiegu oraz ilosci paliwa.
Gdy osoba, chce sprzedac pojazd, ale niestety komis nie bedzie mial wystarczajacych srodkow to pojazd zostaje sprzedany jakiejs nieznanej prywatnej osobie.
Zalozylam, ze przy obliczaniu ceny pojazdu w komisie uzyje funkcji zaleznej od marki i przebiegu, ktora wyglada nastepujaca: cenafabryczna-2*przebieg. Jesli chodzi o samochody,
ktore na wejsciu byly juz w fabryce marek takich jak HYUNDAI i SKODA to ich cena wynosi 20 000zl. W projekcie znajduje sie tez klasa Sprayer, pozwalajaca na zmiane koloru pojazdu w fabryce.
Osoba moze rowniez kupowac rowery. Do projektu zostala dodana osluga wyjatkow takich jak podanie nieprawidlowej opcji, czy np. proba zakupu przez komis pojazdu typu rower - tak nie mozna,
poniewaz komis moze zakupic tylko pojazdy silnikowe.
Dla urozmaicenia projektu dodalam znacznie wiecej opisow i bardziej przejrzysty interfejs, ktore pozwalaja na lepsze zrozumienie wykonywanych dzialan.